여기서 뭘 하고 계세요?
아, 급한 일로 파일을 처리해야겠어요.
의사는 그림을 그리는 것이 회복에 도움이 될 수 있다고 말했습니다.
당신은 너무 오랫동안 혼수상태에 빠져서 단계적으로 기억을 재건해야 합니다.
생각나는 대로 그려보세요.
알아요. 혼수상태에 있을 때 계속 뭔가 꿈을 꿨거든요.
뭔가 이상한 모양이었어요. 상징 같은 거요.
볼 수 없어요.
가리슨 가문의 크러스트?
뭐라고 하셨나요?
제인, 방금 그린 건 뭐예요?
사실 모르겠어요. 그냥 생각났을 뿐이에요.
어딘가에서 본 듯한 느낌이 강하지만...
가리슨 그룹 중에 아는 사람 있나요?
가리슨 가족은 누구인가?
유명한 가리슨 그룹의 소유자를 말하는 거야?
모두가 그들을 알고 있죠.
아니요.
제인, 진지하게 생각해. 가리슨 가문 사람 만난 적 있어?
물론 아니죠.
이런 걸 어디서 본 적 있나요?
네, 하지만 누구의 것인지 알 것 같아요.
무슨 생각으로 그러는 거야? 수영도 못하면서 왜 뛰어드는 거야? 미친 거야?
엄마의 오트밀 건포도 쿠키를 만들어요.
엄마 아빠가 그리워요. 하지만 적어도 우리는 서로 있잖아요.
우리는 앞으로 나아가는 데에만 집중해야 합니다.
알아요. 김 씨, 당신이 있어서 정말 기뻐요.
있잖아? 내가 식당에 가서 쿠키 있는지 확인해 보는 게 어때?
10분 후에 돌아올게요, 알았죠?
10초밖에 안 됐어요, 김씨.
빅터 개리슨.
제 여동생을 죽이려던 남자가 여기 있습니다.
우리는 그를 중앙병원으로 몰아넣었습니다.
그는 살인 사건에도 연루돼 있어요.
여기서 뭘 하고 계세요?
올리비아에게서 기분 좋은 곳을 찾고 계신가요?
진지하게?
따라잡지 못했어. 아주 가까이까지 왔어. 난 네 여동생이야.
누군가가 그녀에게 약을 먹이려 했다는 소식을 들었습니다.
It must have been Victor.
당신은 당신의 여동생을 위한 안전한 장소를 찾아야 합니다.
제인은 잠들어 있어요.
감사합니다.
사고에 대해 어떻게 생각하세요?
자세한 내용은 모르겠지만, 빅터는 위험한 인물이에요.
그가 미안하다고 느낀다면, 그는 무엇이든 할 것이다.
왜 그렇게 확신하는 거야?
저는 그가 제 엄마가 죽은 이유라고 확신합니다.
제 어머니는 대부분의 사람들이 생각하는 것과 다른 분이셨어요.
빅터의 엄마는 산후 우울증을 앓았고, 그 후에 아빠는 재혼해서 나를 낳았습니다.
제가 12살 때, 우리는 싸웠는데 그녀가 나를 찾으러 나왔죠.
그녀는 나를 찾다가 경사지에서 떨어졌습니다.
저는 바로 그 바닥에 있었고 모든 것을 보았습니다.
바위, 그리고 또 하나 더 있었어요.
뚱뚱한 소년이 있었습니다.
그 후로 아버지는 제 어머니의 죽음이 제 탓이라고 비난하셨어요.
결혼식에서 모든 것을 공개해야 해요.
저는 빅터 개리슨을 개리슨 그룹의 새로운 사장으로 소개하게 되어 영광입니다.
여러분 모두 감사합니다.
영광입니다.
저는 이것을 새로운 차원으로 끌어올릴 준비가 되었습니다.
여러분도 아시다시피, 저는 금융 사기와 심지어 살인 사건에도 연루된 적이 있습니다.
저는 대본을 씁니다.
왜 내 여동생을 죽이려고 했니?
더 이상 모르겠어요.
그렇게 순진하게 행동하지 마세요, 빅터.
당신은 그 자리에서 자백받은 남자예요.
당신은 그를 내 여동생을 죽이려고 보냈어요.
빅터 개리슨, 당신을 체포합니다.
우리는 난파된 차에서 당신의 지문이 묻은 가리슨 가문 문장을 발견했습니다.
더 이상 가까이 오지 마세요.
난 그녀를 죽일 거야.
당신은 교통사고를 목격했을지도 모릅니다. 하지만 이번에는 운이 좋지 않을 겁니다.
당신은 나 때문에 내 부모님을 죽이고, 내 여동생도 거의 죽일 뻔했어요.
왜 나를 죽이고 싶어?
무엇?
당신은 죽었어요.
그래서 가족 스캔들에 대한 내 생각은 옳았습니다.
그냥 그녀를 보내주세요, 빅터.
저는 바로 여기에 있어요.
그냥 그녀를 보내줄게요.
쉿.
또 다른 폰.
진짜 음모죠.
당신의 존재로 인해 또 다른 여성의 생명이 위험에 처하게 되었습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
왜 이런 일을 하는 걸까?
왜냐하면 난 당신을 싫어하거든요, 데미안.
안녕, 당신과 당신의 가족, 그리고 당신의 어머니?
그날은 제가 직접 밀어붙였습니다.
아, 당신이었군요.
나는 그것을 알고 있었습니다.
응.
저는 그날 거기에 있었습니다.
나는 그녀가 그 가을에 돌아오지 않도록 했습니다.
이제 당신의 존재로 인해 또 다른 여성의 생명이 위험에 처하게 됐습니다.
그녀를 접착제에서 밀어냈습니다.
킴은 나 때문에 다칠 거야, 빅터.
내 삶과 재산을 전부 다 주겠어요.
제발 그녀를 보내주세요.
날 매수할 수 있다고 생각해?
그럴 때는 너무 늦었어요.
왜 날 싫어하는지 알아.
그건 당신의 어머니 때문이야.
오늘은 제 어머니에 관해 이야기하겠습니다.
네 엄마가 나 때문에 자살했다고 생각해?
나는 산후 우울증으로 인해 그녀의 목숨을 끊었습니다.
그녀는 당신을 매우 사랑했어요.
하지만 그녀는 불행했습니다.
어머니는 나를 낳은 탓에 돌아가셨어요.
김.
당신은 우리 가족의 유산을 계승할 진정한 상속자입니다.
본인은 데미안을 가리슨 가문의 유일한 상속인으로 선언합니다.
우리에게는 기회가 있을까?
좋은 것들이 달라질 수 있을까?
우리가 그걸 묻고 있는 건가요?
주변을 둘러보세요.
어떻게 생각하나요?
괜찮은.
저는 그것이 실제로 경쟁이 아니었음을 알겠습니다.
나는 더 나은 것을 가질 수 없을 것이다.
올리비아, 저는 그것을 경쟁으로 본 적이 없습니다.
우리 모두는 더 나은 삶을 누릴 자격이 있습니다.
그리고 당신이 찾고 있는 것을 발견하기를 바랍니다.
감사해요.
저는 해외로 출발하겠습니다.
두 분 모두 행운을 빕니다.
잘하고 있어요.
곧 당신은 예전처럼 걸을 수 있게 될 거예요.
당신이 없었다면 이 일을 할 수 없었을 겁니다.
모든 것에 감사드립니다.
야, 뭐야?
김.
어떻게 지내세요?
당신은 내가 어떤 사람인지 알죠.
저는 직장도 없고 돈도 없어요.
농담은 그만하세요.
당신은 엄청난 영향력을 가진 사람이에요.
계정에 로그인해 보세요.
잠금이 해제되었습니다.
그리고 은행 계좌를 확인해 보세요.
200만 달러가 들어오네요.
감사합니다.
정말 관대한 말씀이군요.
아, 김씨, 그러지 마세요.
나는 멍청한 놈이었다.
죄송합니다.
하지만 사실 감사해야 할 사람은 데미안 개리슨입니다.
그는 넓은 마음을 가진 진짜 인물이에요.
데미안 이야기가 나와서 말인데, 제가 돌아온 뒤 첫 공연에 그를 초대하고 싶어요.
이제 가리슨 논란을 완전히 해소할 때가 됐습니다.
결론적으로, 빅터 개리슨은 재무 보고서를 위조한 혐의로 체포되었습니다.
그리고 데미안의 새로운 리더십이 있습니다.
가리슨 승무원은 정직성을 향해 나아가고 있습니다.
관심이 있으시다면 그랜드뷰 빌라로 오셔서 저를 찾아주세요.
당신이 수비대 앞에 나타나길 바랍니다.
우리가 함께라면 큰 영향을 미칠 수 있습니다.
얼마를 제공하시나요?
시장 가격에 맞는지 봅시다.
저 사람이 내 여자친구예요.
당신이 묻고 싶은 것은 무엇이든 얻을 수 있습니다.
좋은 계획인 것 같아요.
그런 다음...
저는 제 신뢰를 바탕으로 먼저 그곳에 도착했습니다.
나는 도전자였다.
내가 다시 수영장에 뛰어들길 바라는 거야?
아니요.
내가 가르쳐 줄게요.